الترجمة من قبل: فريق انمي داي
ايلانا، سيحين وقت رقصتنا عما قريب -
ايلانا -
البرد قارص هنا
حضّر اوكتس العشاء
هل انتِ بخير؟
نعم -
اذاً ماذا على العشاء؟
لا اعلم ما هو -
لكن لونه رمادي
هؤلاء الناس، متى ستتحطم ارواحهم؟ -
ابداً -
طالما هي على قيد الحياة
كيف دخلت الى هنا؟ -
هذا ليس مهماً -
المهم هو ما سأقدمه
فشلك مع الاميرة
انتشر عبر المجرة
دعنا لا نتسرع
لديّ المخلوق الذي تريده
مخلوق في غاية القوة لدرجة ان قتله للأميره مضمون
اراهن بحياتي على ذلك
بحياتك؟ -
حسناً اذاً
احضره الى الحفرة
سيكون الامر رائعاً، فكري في ذلك -
فتيات بمثبتات الشعر وجوارب النيون
بسترات متدلية من اكتافهن وملمع شفاه
الرجال بربطات عنق نحيفة وسراويل الجينز المشدود
نظارات الموجة الجديدة، سيكون هذا في غاية الروعة
ملمع شفاه؟ -
المعذرة، هل هذه غرفة اجتماعات -
لجنة حفلة الرقص؟
حسناً، كنا انا و تود نناقش افكار الموضوع الرئيسية -
كنا نفكر في موديل الخمسينات -
ممزوجاً برشة من موجة الثمانينات الجديدة -
لا اعلم بشأن ذلك -
وما الحاجة لتعلمي؟ -
الفكرة مذهلة
لدي فكرة -
تخيلا وطناً في عالم بعيد
مليئاً بالمراعي الخضراء الخصبة
فاتحاً المجال لمدينة من الحجارة والرخام
ثلاثة اقمار هلالية تغمر الابنية
بضوء دافئ في حين يرسخ
القصر الملكي كمنارة أمل لكل ما سبق
تساقط ثلوج رقيق في الخارج
ورائحة خميرة العنب تملأ المطبخ اثناء الخبز
سماع اصوات احتفال الناس
بمهرجان حصاد الشتاء
يرتدي الرجال افضل بذلاتهم بينما ترتدي النساء
اجمل الاثواب التقليدية لديهن
يشارك ثنائي من الكبار والصغار، الاباء وبناتهم
في رقصة الاحتفال الموسمية
حسناً، توقفي -
سنؤدي فكرتك حتماً
مذهل، لنبدأ العمل -
انه رقيق للغاية -
وكأن الثلج يرقص في فمي
أتريدين تجربته؟
...نيوتن، لقد كنت -
اهجمو عليه -
انخفظي -
انتضري هنا
لنخرج من هنا يا رفاق -
نيوتن، هلا كنت مرافقي الى الحفلة؟
بالطبع يا فطيرتي
انا متأكدة اني سأتوج كملكة الحفل -
بما اني فزت خلال السنتين الماضيتين
لكني لا اريدك ان ترفع امالك في ان تكون الملك
...فعلى كل حال، انت، حسناً، تعلم
لكني احبك على هذا الحال
وستكون دائما غريب اطوار الحفل خاصتي
ملكي...
هل يمكنني جلب لانس وايلانا؟ -
ماذا؟ -
هل تشتركون في نفس الجسد؟
لم عليك دائماً فعل كل شيء معهما؟
العائلة؟ -
حسناً، يمكنهما المجيء -
لكن عليك ان تقسم انهما لن يفسدا علي ليلتي
ومن الافضل ان يكون لكل منهما مرافق
هذه الليلة في غاية الاهمية عندي
اريد فقط ان يكون كل شيء مثالياً
عدني فقط بأنك ستحقق ذلك
نعم يا حلوتي -
ايلانا؟ -
في الاسفل -
هل انت مستعدة للذهاب؟ -
الذهاب؟ -
لدي الكثير لفعله
انت تنظر الان الى الرئيسة الجديدة للجنة حفل المدرسة الراقص
اوه لا -
سيكون الحفل مذهلاً -
--لقد بدأنا في انماط قماش الخلفية
ايلانا -
ماذا؟ -
تفعلين ذلك مجدداً -
افعل ماذا؟ -
تبالغين في فعل الاشياء -
لست كذلك -
انظري، الامر فقط ان هذه الامور
لا تنتهي معكِ بشكل جيد
هل تعلمين كم تكونين متحمسة
تقومين بكل هذا العمل ودائما ما يحدث شيء
انا فقط لا اريد رؤيتك محبطة مجدداً
سأفعل هذا ولا شيء سيوقفني -
ولا تضن انك ستغيب عن الحفلة
نعم، سمعتني، ستأتي الى الحفلة
وستجلب معك رفيقة
حسنا، كلا -
ها انتما -
سآخذ كيمي الى الحفلة
وسوف تأتيان معنا
وعليكما ان تأتيا مع رفيق ايضاً
حسناً -
سآخذك فحسب
لا، سأذهب مع جايسون -
عليك ان تجد لنفسك رفيقة
كنت بدأت اظن انك لن تظهر -
مازلت على استعداد للمراهنة بحياتك؟
بلا شك -
لنرَ اذاً المخلوق خاصتك -
رأيت اكبر من ذلك
لكن ليس بمثل القوة -
سنرى -
اوصل مخلوقك الى بوابة الصدع ليتم نقله -
لا اعلم بشأن هذا -
حسناً، اظن انك تبدو وسيماً -
إلى جانب ذلك ، من التقاليد أن يرتدي الرجل أفضل بدلة له
معذرةً ، هل يمكننا رؤية الصدارية البنفسجية؟
بنفسجية؟ -
نيوتن، كيف الوضع عندك؟ -
فظيع -
لا -
شديد ال--جاذبية -
هل لديك شيء يستطيع تنحيف هذه المنطقة؟ -
هاك ،سلم-فيت
نوع من الالبسة الضيقة
هذا يكفي -
مذهل، سنأخذه -
لا اطيق انتظار ان ترى ما صنعنا من اجل الحفل -
سيكون حفلاً مميزاً للغاية
اذاً، كيف يجري امر البحث عن رفيقة للحفل؟
لم تطلب من احد مرافقتك حتى الان؟
سأطلب من اجلك وحسب
استطيع ايجاد احدٍ يرافقني بنفسي
الا يمكننا التوقف عن هذا
ايلانا، ما الذي سترتدينه للحفل؟ -
كنت اقوم بحياكة ثوب تقليدي -
لا، لن ترتدي شيئاً غريباً
في ليلتي المميزة. تعالي معي
هل تريد الذهاب الى قاعة الطعام؟ -
سيلزمهم من الوقت ما لا نهاية
لم ارك -
هل انت بخير؟
حسناً
هيئتك خاطئة بالكامل -
معذرةً؟ -
سمعتني -
ارني -
هل انت جادة؟ -
لستَ خائفاً من فتاة -
اهانة هيئتي القتالية، هل هذا سبب مجيئك؟
في الواقع اردتكِ ان ترافقيني الى حفلة المدرسة -
شكرا، لكني لا انجذب -
الى موضوع الحفلات كما تعلم
نعم، وانا كذلك -
علي الذهاب
مرحباً لانس -
اوه، مرحباً -
اليست جميلة؟ -
اه، نعم -
كل ما نحتاجه هو لصق النجوم -
على النسيج وسننتهي
اذاً، هل طلبت مرافقة احدهم؟
لانس؟
لم لا تسأل ماريبل؟
انها لطيفة للغاية
وليس لديها احد ترافقه
متأكدة انها ستحب الذهاب معك
اتعلمين، لقد سئمت من هذا، حسناً -
سأسألها وحسب
حقاً؟ -
نعم، نعم -
أتريدين مرافقتي الى الحفلة؟
ماريبل؟ -
♪ Am I taking out ♪
♪ Too much bass ♪
♪ I was taking off the old record ♪
♪ I'm gonna need to take ♪
♪ Knowing that ♪
♪ I'm hard to handle ♪
♪ Serious, serious, now ♪
♪ I'll do what it takes ♪
♪ I let you down ♪
♪ I don't really know ♪
♪ I can't take it ♪
♪ Can't take it ♪
♪ All these intermissions ♪
♪ Are holding us back ♪
♪ I definitely wasn't the first ♪
♪ I won't be the last ♪
♪ I wish I knew when I could see you again ♪
♪ Serious ♪
♪ Serious now ♪
♪ Given all the things I do inside and out ♪
♪ You can't get past me, past me ♪
♪ Paying attention ♪
هل طلب احدهم ليموزين؟ -
♪ Serious ♪
شكراً جزيلاً على جعل هذا مثالياً للغاية -
هلا ذهبنا؟ -
ما هذا؟ -
مياه مجانية
لا -
لا، ليس الان، نيوتن
ماذا، ما الامر؟ -
لا، اياك وقول انك تحتاج استعمال الحمام -
لكن عليّ ذلك -
علينا ذلك جميعاً
حسناً -
استعملو الحمام
جميعكم
سننتظركم هنا
انظري، اذهبو الى الحفلة واستمتعو بالليموزين -
سنكون هناك على الفور
لا لن تكونو -
يا شباب -
كيمي، لا احد يرغب بالرحيل -
الى الحفلة اكثر مني
بذلت روحي فيها
انها كل ما اتلهف له
سنكون هناك على الفور
...لكن -
اعدكِ -
هل انتما قادمان؟ -
لقد تركني -
كانت عيناه غريبتان ثم قام بحركة المرحاض تلك
وكل شيء قد تحطم
انت
نعم انت، هلا اعطيتني علبة ماء؟
هل نحن قريبون من الاحداثيات؟ -
كل ذلك العمل -
لن ارى الوطن بعد الان
كانت هذه الليلة تعني كل شيء وقد حطمتها -
جعلتها تبكي
عليكما يا رفاق التوقف عن التفكير في ذلك -
ولتركزا على ما نقوم به هنا
لانس، انت لا تفهم -
بل افهم -
افهم ان لدينا سبباً للتواجد على هذا الكوكب
كما افهم اننا نسير بإتجاه شيٍ
تم ارساله لقتلنا
انت محق -
لكن الامر صعب للغاية
لقد وصلنا -
احذرا -
تحركا
هل يفترض بنا اللحاق بها؟ -
لا اعلم -
انا في غاية الخوف
مذهل، هل فعلتم كل هذا يا رفاق؟
حسناً، كان هذا من فعل ايلانا في الواقع -
يا للهول، هل انت بخير؟ -
اوه، كيم -
احتاجكما ان تركزا -
نحن نحاول -
اين ذهب؟ -
لا استطيع الحصول على قراءة
♪ It's making me nervous again ♪
والان، اللحظة التي لطالما انتظرتموها -
انه وقت تتويج ملك وملكة الحفل لهذه السنة
ملكة هذه السنة ليست غريبة على المسرح
كيمي مايسنر
والان، الملك
يا للمفاجئة براندون تشايس
نعم -
لا يمكنني فعل هذا بمفردي -
لا استطيع اخراج الامر من عقلي -
هيا -
انت لا تفهم، لقد نكثت بوعدي -
وخذلتها
والان، الرقصة التقليدية تحت الاضواء -
ما  كنت لأعاملك ابداً كما يفعل ذلك الاحمق -
ابداً
فقط اخرس وارقص -
ماريبل، هل ترغبين في الرقص؟ -
اودّ ذلك -
سنموت لانكما لا تستطيعان التوقف عن التفكير -
في رقصة غبية
لا -
انها عن الوطن
والعائلة
وجعل شخص تهتم لأمره يبكي -
عليّ الذهاب
كان عليك الرهان على شيء آخر -
قريباً في يوم من الايام، مخلوق ما لن يخذلني
وستسحقون
هل انت مجنون؟ -
آسف -
انظر، لا اريد رؤيتك -
الاعياد قادمة وهذا يعني صفقات مجنونة على الافرشة
ما درجة جنونها؟ مخبولة للغاية
نيوتن، تأخر الوقت -
كيمي، الامرفقط--انا آسف -
حاولت الوصول الى هناك صدقيني
انظر، هذا الامر لا ينجح -
اعني، انا وانت
علاقتنا غير منطقية
و أمر الحمام الذي تقوم به
اشعر بأن--بأنك
تخفي عني شيئاً
ما الذي تقولينه؟ -
اقول اني لا اريد رؤيتك بعد الان -
انت لا تفهمين -
لا، لا افهم -
ولا اعلم ان كنت سأفهم على الاطلاق
اذهب وحسب، حسناً
مهرجان الحصاد -
حسناً ابي، كنا على وشك القيام برقصتنا -
هل لي برقصة الحصاد هذه؟ -
هذا اجمل مهرجان حصاد رأيته على الاطلاق